# Тестирование класса `BooksCollector`

В этом проекте тестируется класс `BooksCollector`, который реализует функционал управления книгами, их жанрами и избранным. Все тесты написаны с использованием `pytest` и `pytest-cov` для проверки покрытия кода.

## Список тестов

### `test_add_new_book_add_two_books`

- **Назначение**: Проверяет добавление двух новых книг и проверяет, что обе книги были успешно добавлены.
- **Ожидаемый результат**: Количество книг должно быть равно 2.

### `test_set_book_genre_valid_genre`

- **Назначение**: Проверяет установку жанра для книги, если книга уже добавлена в коллекцию.
- **Ожидаемый результат**: Жанр книги должен быть установлен правильно.

### `test_get_book_genre_name_book_get_genre`

- **Назначение**: Проверяет, что можно получить жанр книги по её имени.
- **Ожидаемый результат**: Возвращаемый жанр должен соответствовать установленному ранее.

### `test_get_books_with_specific_genre_list_of_books`

- **Назначение**: Проверяет получение списка книг, относящихся к определённому жанру.
- **Ожидаемый результат**: Список книг с указанным жанром должен соответствовать ожидаемому.

### `test_get_books_genre_list_of_genre`

- **Назначение**: Проверяет, что метод возвращает корректный словарь книг и их жанров.
- **Ожидаемый результат**: Словарь книг и жанров должен соответствовать ожидаемому.

### `test_get_books_for_children_diff_genre`

- **Назначение**: Проверяет, что метод возвращает список книг, подходящих детям, по их жанру.
- **Ожидаемый результат**: Список книг, подходящих детям, должен соответствовать ожидаемому.

### `test_add_book_in_favorites`

- **Назначение**: Проверяет добавление книг в избранное и корректность их отображения в списке избранных книг.
- **Параметры**: Используются параметры для проверки разных наборов книг и ожидаемых результатов.
- **Ожидаемый результат**: Список избранных книг должен соответствовать ожидаемому.

### `test_delete_book_from_favorites`

- **Назначение**: Проверяет удаление книги из избранного и корректность обновленного списка избранных книг.
- **Параметры**: Используются параметры для проверки разных наборов книг и удаляемых книг.
- **Ожидаемый результат**: Список избранных книг после удаления должен соответствовать ожидаемому.

### `test_add_book_in_favorites_books_valid`

- **Назначение**: Проверяет добавление книг в избранное и получение корректного списка избранных книг.
- **Ожидаемый результат**: Список избранных книг должен соответствовать ожидаемому.

## Как запустить тесты

1. Убедитесь, что у вас установлен `pytest` и `pytest-cov`:
   ```bash
   pip install pytest pytest-cov
